Multiclip
=========
**Multiclip** – мультишаблон для боевого чата [Танков Онлайн](http://tankionline.com/ru/).<br>
Текущая версия 3.2.1.57 от 26 [июня 2015 года](https://en.wikipedia.org/wiki/June_2015).<br>
Целью программы является облегчение ввода сообщений путём выбора готовых ответов.

## Особенности
* При запуске маячит в правой части экрана (по умолчанию, можно перетащить в другое место).
* При наведении мыши показывает список сообщений.
* При выборе из списка нажатием мышкой вставляет его в чат.
* После любого действия снова прячется (становится полупрозрачным и узким).

## Редактирование сообщений
Список шаблонов можно редактировать в файле [command.lst](https://github.com/Megadragon/PhoenixLab/blob/master/MultiClip_TO%20v3/command.lst)<br>
Формат строки: `[%]Текст[<Табуляция>Горячая_клавиша]`<br>
Если текст начинается с символа «%», то при вводе в чат он не будет отправлен и будет доступен для редактирования.

### Горячие клавиши
Для каждого шаблона после табуляции можно указывать горячую клавишу в формате: `[Ctrl+][Shift+][Alt+]Клавиша`. Например, `Ctrl+F1`, `Alt+L`, `F10`.<br>
Можно указывать комбинации с `Ctrl`, `Shift`, `Alt`, но вставятся в чат они после того, как вы отпустите клавишу-модификатор (`Ctrl`, `Alt`, `Shift`).<br>
Если горячая клавиша правильно указана, то она показывается в списке вариантов. Если она выделена красным цветом, то значит, не удалось её назначить (например, комбинация уже занята другим приложением).

## Значения параметров в файле [Multiclip.ini](https://github.com/Megadragon/PhoenixLab/blob/master/MultiClip_TO%20v3/Multiclip.ini):
* `Left` – позиция окна по горизонтали.
* `Top` – позиция окна по вертикали.
* `WidthMin`, `WidthMax` – ширина окна в сжатом и активном состояниях.
* `AlphaBlendValue` – прозрачность прячущегося окна; от 0 до 255.
* `DelayBeforeMinimize` – время показа окна до исчезновения в миллисекундах, если отвести мышь.
* `FontSize` – размер шрифта команд.
* `HKFontSize` – размер шрифта горячих клавиш.
* `WindowPosition` – выравнивание окна; может принимать значения `Left`, `Right`, `Manual`. При выравнивании `Left` и `Right` автоматически пристыковывается к краю экрана, `Manual` – остаётся в выбранном месте.
* `TargetWindowName` – имя окна танков. Если указано, то Multiclip срабатывает только для этого окна, иначе срабатывает для последнего активного окна.

Здесь же можно задавать цвета окна: `List`, `Selected`, `Text`, `HotKey`, `Separator`. Цвета задаются или стандартными вида `clWhite`, `clBlack`, или в `RGB` вида `$02FF8800`.

## Параметры запуска из командной строки
* `/settings` – редактирование файла настроек.
* `/commands` – редактирование файла списка команд.

## Прочее
* Нежелательно использовать для горячих клавиш цифры, особенно 1-2-3-4-5, а также прочие клавиши управления танком или камерой.

## Лицензирование
Данное приложение распространяется под лицензией [GNU GPL v3](https://github.com/Megadragon/PhoenixLab/blob/master/LICENSE).<br>
Будем рады услышать предложения по улучшению.

## Разработчики
### Автор идеи
Антон Николаев<br>
E-mail: [Antynik@yandex.ru](mailto:antynik@yandex.ru)<br>
Ник в танчиках: test12

### Разработчик (версии 1.9 и последующие в [change.log](https://github.com/Megadragon/PhoenixLab/blob/master/MultiClip_TO%20v3/change.log)):
Megadragon<br>
E-mail: [SSGlobov@gmail.com](mailto:ssglobov@gmail.com)<br>
Позывной: SS_Alpha-1